Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/triggeredEvent[2]/triggeredEventBox/tooltip
ko: 정거장의 충돌 위험 경고가 당신쪽 통신기에도 들려옵니다. 함선을 요격하려면 재빨리 행동해야만 합니다!
zh_hans: 空间站的周边警报开始在通讯器里作响，你得赶紧阻止这艘飞船！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/text
ko: (승무 드론) 함선을 원격으로 조종한다.
zh_hans: (操控无人机)尝试远程操控飞船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/text
ko: 당신은 연방 함선의 조종실에 드론을 발진시켰습니다. 불과 열기 때문에 드론이 거의 녹을 뻔했지만, 어떻게든 함선의 궤도를 이탈시켜 충돌을 막을 수 있었습니다.
zh_hans: 你向着联邦飞船发射无人机，并引导它前往驾驶舱。无人机在触及控制系统之前就有可能被火灾破坏，但它还是设法在撞击之前将飞船驶离了空间站轨道。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/text
ko: 정거장과 접촉한다.
zh_hans: 联系补给站。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/event/text
ko: 당신이 돌아오자 정거장의 주인이 당신과 교신했습니다. "당신의 동지가 당신의 활약을 모두 이야기해 주었습니다. 조촐한 정거장이라 가진 것은 많지 않지만, 필요한 것은 다 가져가시기 바랍니다. 당신이 나타나지 않았으면 우린 모두 끝장이었을 테니까요."
zh_hans: 当你返回时，空间站站长向你致意。"空间站上的联邦盟友向我说明了你刚才为我们所做的一切。非常感谢，我们的空间站并不大，你需要什么请自便。如果不是你的到来，我们都没机会在这里进行这次谈话。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/text
ko: (고급 해킹) 함선을 강제로 멈춰세운다.
zh_hans: (高级黑客)迫使飞船停下。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/text
ko: 당신은 해킹 단말을 연방 함선에 발진시킵니다. 이내 당신의 함선은 연방 함선의 진행 방향을 수정했습니다. 당신은 만족스레 협회 정거장으로 돌아가 문제가 해결됐음을 알렸습니다.
zh_hans: 你向联邦飞船发射了一个黑客探头，你的星舰计算出一条新的航线覆写联邦飞船当前航线。完成之后，你返回同盟空间站，通知他们问题已经解决。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/text
ko: 정거장과 접촉한다.
zh_hans: 联系补给站。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/event/text
ko: 당신이 돌아오자 정거장의 주인이 당신과 교신했습니다. "당신의 동지가 당신의 활약을 모두 이야기해 주었습니다. 조촐한 정거장이라 가진 것은 많지 않지만, 필요한 것은 다 가져가시기 바랍니다. 당신이 나타나지 않았으면 우린 모두 끝장이었을 테니까요."
zh_hans: 当你返回时，空间站站长向你致意。"空间站上的联邦盟友向我说明了你刚才为我们所做的一切。非常感谢，我们的空间站并不大，你需要什么请自便。如果不是你的到来，我们都没机会在这里进行这次谈话。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/text
ko: (암석 장갑) 함선을 들이받아 경로를 비튼다.
zh_hans: (岩石镀层)将飞船撞离轨道。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/event/text
ko: 당신의 함선으로 통제불능의 연방 함선을 들이받자마자, 망가진 함선은 충돌로 완전히 파괴될 뻔 했습니다. 하지만 이내 함선의 컴퓨터가 연방 함선이 다른 각도로 튕겨나가게끔 조정했습니다. 당신은 보상을 받기 위해 정거장에 복귀했습니다.
zh_hans: 当你的舰体撞上失控的联邦飞船时，你可以看到被撞飞船的结构在巨大的碰撞力下有分裂的危险。不过，你的星舰很快就显示出飞船的撞击后的飞行轨迹，于是你返回空间站领取奖励。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/text
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/event/text
ko: 당신은 멀리서 날아오는 연방 함선을 애써 무시한 채 FTL 드라이브를 충전합니다. 당신이 기함을 빨리 막지 못하면 다 소용 없는 일일 테니까요.
zh_hans: 当你启动超光速推进器时，你尽量不去关注远处快速接近的联邦飞船。如果你不能阻止旗舰，这一切都不会有意义。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/text
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视他们的呼叫。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/text
ko: 그 구조 신호가 무엇이 됐든 간에, 반군이 이기면 아무런 의미가 없습니다. 당신이 떠나려는 찰나, 다른 연방 함선이 구조 신호를 따라 접근하는 것을 보았습니다. 당신은 그들이 문제를 잘 해결할 수 있기를 바랐습니다.
zh_hans: 不管这个求救信号的目的是什么，如果叛军赢得了这场战争，它也就不重要了。当你准备跃迁离开时，可以看到远处又有一艘联邦飞船正在靠近—希望他们能解决这个问题。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="SHIP_CRASH_INTO_STATION"]/text
ko: 연방 함선이 정거장에 돌진했지만, 당신과 선원들은 막을 방도가 없었습니다. 두 물체가 완전히 가루가 되어버릴 때 생겨난 파편이 함체를 찢어 버렸습니다.
zh_hans: 当联邦飞船急速驶向空间站时，你和你的船员却无力阻止。碰撞产生的碎片撕碎了你的舰体，两艘飞船在撞击中化为金属粉末。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/text
ko: 이 송신소에 슬러그 함선이 한 척 있습니다. 그들의 선장은 외계인 버전의 팝콘을 먹고 있는 것으로 보입니다. "오, 모두가 짜꼬 이떤 그 함썬이짢아. 여기써 널 보게 될 쭐은 몰랐는 걸. 이거 쩡말로 흥미로운 경험이네. 우리가 여기써 할 일은 없찌만, 때때로 그냥 쫗은 쑈를 보고 앂을 때도 이쓰니까. 내 말 알아듣찌?"
zh_hans: 一艘蛞蝓飞船正处在这个信标。他们的舰长似乎在吃一些外星版本的爆米花。"哦，瞧啊，这不是那艘每个人都在追的船吗？我就知道我会在这里见到你。这真的是如此有趣的体验。我们在这里没什么公事，但有时大家就是想看一场精彩的表演，相信你懂的？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/text
ko: "으악 제기랄!-" 날아오던 반군 함선이 슬러그의 말을 끊었습니다. 포환을 쏴 슬러그의 선체를 관통한 후, 반군은 당신으로 표적을 옮겼습니다.
zh_hans: "糟糕！——"蛞蝓飞船被一艘飞过的叛军船打断。一发炮弹刺穿了蛞蝓船体，随后叛军锁定了你。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/text
ko: 슬러그 선장은 아직 살아 있는 것으로 보이지만, 그의 함선과 선원들은 그야말로 간신히 버티고 있습니다. 그 슬러그는 자기 함선이 부서질 위기에 처했는데도 당황하지 않은 것 같습니다. "하! 그 반군 놈한테 본때를 보여쭤꾼. 이런 게 바로 엔터테인먼트찌. 하찌만 보다씨피 내 함썬은 오래 버티찌 못할 거고, 내 썬원들도 파멸을 마짜써. 아무래도 나는 너랑 가찌 이써야게따. 그러면 이 구경거리를 끝까찌 볼 쑤 이껬찌."
zh_hans: 看起来蛞蝓舰长还活着，尽管他的船和船员正如风中残烛。这名蛞蝓族似乎并没有因为他的船即将被摧毁而感到不安。"哈！你向叛军展示了什么叫作实力，这可真是名不副实的乐子！不过，如你所见我的飞船坚持不了多久，我的船员们注定要死亡。也许我该和你待一起，这样我就可以一直观赏你的作战。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/crewMember
ko: Rygel
zh_hans: 里格尔

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[2]/text
ko: 슬러그들 중 아무도 살아남지 못한 것 같다. 실망한 당신은 그들의 배에서 쓸만한 것들을 챙겼습니다.
zh_hans: 似乎没有一名蛞蝓族幸存下来。你失望地从他们的船上拿走了剩下的东西。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[1]
ko: 반군 함선이 당신을 뒤따라 도약했습니다. 그리고는 도착하자마자 무기를 충전했습니다. "배회자 녀석! 오래도록 우리 함선을 피해다녔지! 이제 여기서 죽어라!"
zh_hans: 一艘叛军战舰紧随其后，一抵达就开始预热武器。"变元者！你躲避舰队太久了！你现在就给我去死！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[2]
ko: "우리 함대가 배회자를 돌아다니게 냅둔다고? 성가시군. 내가 있는 한 기함엔 손끝 하나 못 댄다!" 반군이 당신을 막아섰습니다.
zh_hans: "所以，舰队让一个变元者通过了？真讨厌。只要我还活着，你就永远无法阻止旗舰！"叛军转过来战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[3]
ko: 송신소에 도착하자마자 반군 함선이 당신을 요격하려고 이동했습니다. 지체할 시간 없습니다. 싸움은 불가피합니다.
zh_hans: 当你到达这个信标时，一艘叛军战舰拦你面前。现在不能犹豫，战斗不可避免。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[4]
ko: 반군 함선이 전투에서 이탈해 당신과 대치했습니다. "또 연방 함선인가...? 이 전쟁은 언제 끝나는 거지?" 고찰을 함에도 불구하고, 당신과 싸울 생각을 접을 것 같진 않습니다.
zh_hans: 一个叛军从战斗中挣脱出来，面对着你。"又一艘联邦飞船……？这场战争会结束吗？"即便如此，他们还是一心想和你战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[5]
ko: 반군이 광기에 찬 표정을 지으며 교신해 왔습니다. "왜 저항하는 거지? 반군이 이길 운명이란 걸 모르는 건가?" 그는 자신 있게 무기를 작동시켰습니다.
zh_hans: 一个叛军向你呼喊，脸上露出疯狂的表情。"你为何执迷不悟？难道你看不出叛军注定要成功吗？"他自信满满地启动武器系统。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[6]
ko: 이 구역에선 전투가 끊임없이 일어나고 있습니다. 송신소에서 대기 중인 반군이 나타나 당신을 쓰러트리려고 했습니다!
zh_hans: 这个星区的战争是无休止的。叛军正在这个信标处等着你，他们一心想要消灭你！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[7]
ko: "포기해라! 네놈의 무의미한 연방은 무너질 것이다! 너도 마찬가지로 우리에게 자비를 구걸하게 되겠지!"
zh_hans: "放弃吧！你们那个平淡无奇的联邦就要垮台了！你们不如现在就投降，任我们摆布！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_MV"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[1]
ko: 멀티버스 반군이 이 송신소에서 연방 함선 하나를 끝장내고 있습니다. 당신이 도착하자마자 이내 당신에게 뱃머리를 돌렸습니다!
zh_hans: 一艘叛军多元舰在这个信标处干掉一艘联邦飞船。你刚抵达，他们就把注意力转移到你的星舰上了！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[2]
ko: "이 우주에 들인 시간과 노력을 생각하면... 헛수고였군! 여기서 끝내주마!" 반군은 통신을 끊고는 당신을 공격했습니다.
zh_hans: "费时费力来到这里…真是浪费时间！到此为止吧！"叛军在关闭通讯后攻击你。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[3]
ko: 당신이 도착한 그 순간 반군도 도착합니다. "이 우주에서 반군은 승리할 것이다! 너 따위가 방해하게 둘 순 없지!" 그들은 싸움을 준비합니다!
zh_hans: 一个叛军与你同时到达。"这个宇宙将由起义军取得胜利！我不会让你插手的！"他们在准备战斗！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[4]
ko: 멀티버스 전투원은 당신 뿐만이 아닌 것 같습니다. 다른 차원의 반군이 연방에게서 이 송신소를 지키기 위해 파견되었습니다!
zh_hans: 你不是这里唯一的多元宇宙交战者—来自另一个宇宙的叛军正在保卫这个信标，抵御联邦战舰的攻击！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[5]
ko: 이 구역에서마저도, 멀티버스 반군이 당신을 추적했습니다. 그들은 말없이 당신을 공격하려고 합니다!
zh_hans: 即使在这个星区，多元宇宙叛军也会跟着你。他们无声无息地准备攻击你！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[6]
ko: "다른 우주도 반군이 지배할 것이다! 우리의 승리가 눈앞에 있다!" 반군은 선제공격을 준비하고 있습니다!
zh_hans: "又一个宇宙即将落入起义军之手！我们的胜利时刻即将到来！"他们在准备开场攻击！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[1]
ko: 반군이 공세를 늦출 것 같지는 않습니다. 멀리서 기술자 함대가 전투를 벌이는 동안, 웬트워스 이노베이션의 최신예 무인 함선이 출격해 당신을 요격하려고 했습니다.
zh_hans: 看来叛军现在是豁出去了—在远处进行大规模交战的同时，工程师舰队派出了一艘温特沃斯革新社的全新型号自动舰来处理你。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[2]
ko: 당신은 처음에는 확신하진 않았지만, 당신이 보는 것은 거짓이 아니었습니다. 최첨단 무인선이 함선의 경로에 끼어들어 포화를 쏟아냅니다!
zh_hans: 你起初并不确定，但你的眼睛没有欺骗你。一艘非常先进的自动舰已经锁定了你的星舰，并正在启动它的全部武器！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[3]
ko: 웬트워스 이노베이션도 반군의 병력에 모든 것을 제공한 것 같습니다. 당신을 발견하지마자 이노베이션 제 함선이 멀리 떨어진 함대에서 출격했습니다.
zh_hans: 看来温特沃斯革新社已经为叛军倾尽全力了。你被发现的同时，远处的舰队派出一艘革新社舰船。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[4]
ko: "품질 보증 모드 시행. 최초 실행 프로토콜 가동. 전투 시험 개시. 전투 평가 및 진단 프로세스를 방해하지 마시기 바랍니다." 이 무인선은 최신형인 것 같습니다. 당신을 대상으로 전투 능력 평가를 하려는 것 같습니다!
zh_hans: "激活质量保障模式。运行启动协议。正在进行战斗测试。请勿中断战斗评估或诊断程序。"看来这艘自动舰是全新的，所以它的第一次测试是针对你的！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[5]
ko: 반군의 무인선이 함체에 거의 충돌할 뻔하듯이 지나가다가, 이내 뱃머리를 돌려 당신을 막아섰습니다. 당신이 이전 목표보다 훨씬 더 우선 제거 대상임이 분명해 보입니다!
zh_hans: 一艘叛军自动舰从你身边疾驰而过，几乎与你的舰体相撞，然后停下并返回与你交战。与之前的目标相比，你的优先级明显更高！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/text
ko: 해적선이 당신을 향해 돌진해 옵니다. "젠장, 젠잔, 젠장! 이 빌어먹을 구역에서 벗어나야 해! 내 앞에서 비켜!"
zh_hans: 一艘海盗舰向你驶来。"该死，该死的，操蛋！我们必须离开这个死星区！让开！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text
ko: 기술자 함대가 대담하게도 연방 함대와 전면전을 개시한 것 같습니다! 만일의 사태를 대비해서인지, 기술자 함선 한 대가 빠져나와 당신과 대치했습니다.
zh_hans: 一支叛军工程师舰队采取了大胆的直接行动，与附近的联邦舰队交战！虽然很可能只是出于无奈，但还是有一艘工程师战舰脱离了战场，来对付你们。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/text
ko: 불행히도, 이 송신소는 이미 반군이 장악한 것 같습니다! 급하게 소집한 반군 함선과 전초기지가 당신을 막기 위해 대응합니다.
zh_hans: 不幸的是，叛军已经控制了这个信标！一个匆忙拼凑起来的叛军哨站准备抵御你。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/text
ko: 이곳에는 이미 이상한 도색을 한 해적선이 있었습니다. 그들이 교신을 보내옵니다. "우리는 상자의 수호대입니다. 오직 진정으로 가치 있는 사람만이 상자의 힘을 사용할 수 있습니다."
zh_hans: 一艘颜色很奇怪的海盗舰已经在这里了。他们向你呼叫。"我们是盒之守护者，只有真正配得上的人才能支配盒的力量。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/text
ko: 우리는 가치 있습니까?
zh_hans: 我们配得上吗？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/text
ko: 해적은 스크린에 가까이 다가와 1,2분간 당신의 눈을 응시했습니다. "물론입니다. 아닐 이유가 뭐 있겠습니까. 상자를 즐겨주세요."
zh_hans: 海盗靠近屏幕，深深地盯着你的眼睛一两分钟。"是的，当然，怎么会配不上呢。玩得开心。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 나중에 사용할 수 있도록 보조장비를 보관해둔다.
zh_hans: 存储部件以备后用。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="1"]/text
ko: 지금 바로 연다!
zh_hans: 现在就打开它！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="0"]/text
ko: "주의: 식별 불가 비정상적 인공물 감지. [격리] 조치 실행 예정."
zh_hans: "警告：检测到未知异常工件。计划[隔离]中。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/text
ko: 어, 괜찮습니다...
zh_hans: 嗯，好吧...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/text
ko: 해적은 더 이상 아무 말도 하지 않습니다. 당신은 그들이 보이지 않을 때까지 멀리 날아갔습니다.
zh_hans: 海盗没有再说什么。你飞走，直到你再也看不到它们。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text
ko: 당신은 항성계에 도약합니다. 근처에 수리 정거장이 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 你跃迁进这个星系，注意到附近维修空间站的信号。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/text
ko: 반군 엘리트가 수리 정거장을 향해 포격하고 있는 것 같습니다! 도움을 받으려면 우선 이 자들을 처리해야 합니다.
zh_hans: 看起来像是一艘叛军精英战舰正在向维修站开火！你必须先清除这些家伙，然后才能获得帮助。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/text
ko: MFK 에이스가 수리 정거장을 향해 포격하고 있는 것 같습니다! 도움을 받으려면 우선 이 자들을 처리해야 합니다.
zh_hans: 看起来像是一艘MFK精英战舰正在向维修站开火！你必须先清除这些家伙，然后才能获得帮助。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/text
ko: 다행히도 반군을 없애니 정거장을 이용할 수 있었습니다. 다소 타격을 입었지만, 여전히 당신에게 필요한 것을 공급해줄 수 있었습니다.
zh_hans: 幸好，在击败叛军之后，你还是得以进入空间站。他们遭受了打击，但仍然能够为你提供所需的东西。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[1]
ko: 이 송신소에는 이동식 함선 건조대가 있습니다. 그들은 당신과 간략한 인사를 나눈 뒤 긴급 수리와 군용 보급품에 대한 접근을 허가했습니다.
zh_hans: 有一个移动的造船平台驻扎在这个信标附近。经过简短的交流后，他们批准你接收紧急维修和军事用品。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[2]
ko: 엔지 민간 조선소가 군사용 보급정거장으로 바뀌어 있습니다. 그들은 당신이 함선을 수리하고 보급받을 수 있도록 해줬습니다.
zh_hans: 一座半械族民用造船厂已被改造成军用补给站。他们为你修补了舰体并补充了一些补给品。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[3]
ko: 사령부에서 가까운 연방 기지에 수리용 정거장이 갖춰져 있다고 알려왔습니다. 임무를 위해 그곳에 들른다면 그들은 즉시 함선의 수리와 보급을 도울 것입니다.
zh_hans: 通讯内的闲聊表明附近的联邦基地配备了一座维修站。当你转达任务优先级后，他们迅速为你修理了星舰并提供了一些补给。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[4]
ko: 최전선 건조 정거장에서 손상된 전투함들을 수리하고 있습니다. 그들은 당신의 명령코드를 보고 재빨리 당신의 함선을 수리해줬습니다.
zh_hans: 前方造船厂正在修复受损的军舰。你的命令代码说服他们在你的星舰上进行快速修补工作。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[5]
ko: 가까운 곳에 한 교역 정거장이 버려져 있습니다. 몇몇 연방 기술자들이 그들의 조선소를 군사용 수리시설로 바꾸었습니다. 그들은 당신의 함선을 수리해주겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 附近有一座废弃贸易站。一些联邦工程师将他们的造船厂改用于进行军事维修。他们帮助你修理了星舰。
